원시값과 객체의 비교

원시 타입과 객체타입


원시타입의 값. 즉 원시값은 변경 불가능한 값이다. 객체(참조) 타입의 값, 즉 객체는 변경 가능한 값이다.
원시값을 변수에 할당하면 변수에는 실제 값이 저장됨

객체를 변수에 할당하면 변수에는 참조값이 저장됨

원시 값이 복사되어 전달.
->값에 의한 전달

## 11.1 원시 값
# 11.1.1 변경 불가능한 값
원시 타입의 값. 즉 원시 값은 변경 불가능한 값이다.
한번 생성된 원시 값은 읽기 전용 값으로서 변경할 수 없다.
변수는 메모리공간 자체 또는 메모리 공간을 식별하기 위해 붙인 이름. 값은 변수에 저장된 데이터로서 표현식이 평가되어 생성된 결과를 말한다.
변경 불가능하다는 것은 변수가 아니라 값에 대한 진술이다.

변수의 상대 개념 상수는 재할당이 금지된 변수

원시 값은 변경 불가능한 값. 즉 읽기 전용 값이다.
원시 값은 어떤 일이 있어도 불변한다.

불변성의 특징 : 원시 값을 변경한다는 것은 변수에 새로운 원시 값을 재할당 하여
새로운 메모리 공간을 확보하고 재할당한 원시 값을 저장한 후 변수는 새롭게 재할당한 원시 값을 가리킨다.
이때 변수가 참조하던 메모리 공간의 주소가 바뀐다.

원시 값을 할당한 변수는 재할당 이외에 변수 값을 변경할 수 있는 방법이 없다.

# 11.1.2 문자열과 불변성
# 11.1.3 값에 의한 전달

## 11.2 객체
# 11.2.1 변경 가능한 값
# 11.2.2 참조에 의한 전달




